AULA_02: Como funciona a Integração de Python com o Power BI

    1 - Como fonte de Dados
    2 - Para editar uma tabela no Editor de Consultas (Power Query)
    3 - Para criar um visual


AULA_03: Configurações Importantes - Python e Power BI

    Criar ambiente virtual para projetos com Python:
        ambiente: pythonpowerbi
        bibliotecas intalas: jupyter, pandas, matplotlib

    Power Bi:
        Configurações > Scripts do Python:
            Diretorio base do Python: Caminho do ambiente virtual
    
        Obter dados:
            Script Python:
                import pandas as pd
                vendas_df = pd.read_csv(r'C:\Users\Kiko\Documents\Projetos Programação\Python-Impressionador\04. Avançado\35. Python Dashboards - Streamlit, Dash and Power BI\1. Python e Dashboards - Dash + Python e Power BI\Integração de Python com o Power BI\Contoso - Vendas - 2017 (1).csv', sep=';')
        

AULA_04: Usando o Python para gerar Base de Dados no Power BI

    Importar e tratar a base com Python (jupyter notebook);
    Levar o scrit para Power Bi.

    "No power BI, não utilizar display() para ver o Dataframes"


AULA_05: Usando o Python para Editar Tabelas do Power BI

    Power Query:
        Transformar > Executar Script em Python;
        "Sempre executar codigos no jupyter antes!"
    
    Filtrando lojas no dataset de vendas:
        dataset = vendas_df # No Power bi ja reconhece como dataset, não precisa desta linha
        tres_lojas_df = dataset[dataset['ID Loja'].isin([86, 306, 172])]


AULA_06: Usando Python para criar Gráficos no Power BI

    Power Bi:
        Inserir visual em Python:
            Adicionar colunas nos valores do visual;

            import matplotlib.pyplot as plt
            dataset.plot(x='Data da Venda', y='Quantidade Vendida', figsize=(15, 5))
            plt.show()

            "Sempres se atentar aos campo adicionado nos valores do visual"
