AULA_02: Como funciona a Integração de Python com o Power BI

    1 - Como fonte de Dados
    2 - Para editar uma tabela no Editor de Consultas (Power Query)
    3 - Para criar um visual


AULA_03: Configurações Importantes - Python e Power BI

    Criar ambiente virtual para projetos com Python:
        ambiente: pythonpowerbi
        bibliotecas intalas: jupyter, pandas, matplotlib

    Power Bi:
        Configurações > Scripts do Python:
            Diretorio base do Python: Caminho do ambiente virtual
    
        Obter dados:
            Script Python:
                import pandas as pd
                vendas_df = pd.read_csv(r'C:\Users\Kiko\Documents\Projetos Programação\Python-Impressionador\04. Avançado\35. Python Dashboards - Streamlit, Dash and Power BI\1. Python e Dashboards - Dash + Python e Power BI\Integração de Python com o Power BI\Contoso - Vendas - 2017 (1).csv', sep=';')
        

AULA_04: Usando o Python para gerar Base de Dados no Power BI

    Importar e tratar a base com Python (jupyter notebook);
    Levar o scrit para Power Bi.

    "No power BI, não utilizar display() para ver o Dataframes"


AULA_05: Usando o Python para Editar Tabelas do Power BI

    Power Query:
        Transformar > Executar Script em Python;
        "Sempre executar codigos no jupyter antes!"
    
    Filtrando lojas no dataset de vendas:
        dataset = vendas_df # No Power bi ja reconhece como dataset, não precisa desta linha
        tres_lojas_df = dataset[dataset['ID Loja'].isin([86, 306, 172])]


AULA_06: Usando Python para criar Gráficos no Power BI

    Power Bi:
        Inserir visual em Python:
            Adicionar colunas nos valores do visual;

            import matplotlib.pyplot as plt
            dataset.plot(x='Data da Venda', y='Quantidade Vendida', figsize=(15, 5))
            plt.show()

            "Sempres se atentar aos campo adicionado nos valores do visual"


AULA_07: Gráficos Seaborn no Power BI

    Temos 2 bibliotecas muito usadas no Python para gráficos, além da matplotlib que já conhecemos:
        Plotly - Documentação:
        Seaborn - Documentação:

        Gráficos com Seaborn e Plotly:
            sns.set_theme(style='darkgrid')
            fig, ax = plt.subplots(figsize=(15, 5))   # ajuste de tamanho do grafico
            ax.xaxis.set_major_locator(plt.MaxNLocator(12))   # ajuste de quantidade de elementos na legenda
            sns.lineplot(x='Data da Venda', y='Quantidade Vendida', hue='Nome da Loja', data=tres_lojas_df, ax=ax)
            plt.show()

        Power Bi:
            Novo visual - R e Pyhton;
            Colar codigo, (Usando Dataframe do Bi 'dataset')


AULA_08: Mentoria - Dashboards com Dash e Plotly

    Dash - biblioteca para Paineis criação de paineis na web;
        https://dash.plotly.com/
    Plotly - biblioteca de Graficos;
    Flask - biblioteca de desenvolvimento web;

    Como funcionao Dash:
        Layout (visualização):
            HTML
            Dash Components
        Callbacks (logica por tras)

    Intração do plotly com dataframe no pandas:
        df = pd.read_excel('Vendas.xlsx')   # Dataframe de Vendas
        fig = px.bar(df, x="Produto", y="Quantidade", color="ID Loja", barmode="group")

    Exibir Grafico na tela:
        dcc.Graph(
            id='example-graph',
            figure=fig
        )

    Tiulo do grafico na função de layout:
        html.H2(children='Vendas de cada Produto por Loja'),
    
    "Todo estilo da pagina é editado atraves do css"
        html.H1(children='Hello Dash', style={'text-align': 'center'}),
    
    adicionando mais graficos a pagina:
        fig2 = px.scatter(df, x="Quantidade", y="Valor Final", color="Produto", size="Valor Unitário", size_max=60)
        app.layout:
            dcc.Graph(id='grafico2',figure=fig2),

