AULA_1: Leia antes de começar

    Nesse módulo além de aprender a integrar o Python diretamente com o SQL, também vamos mostrar a integração do pandas com o SQL, e como usar as consultas em SQL para tabelas do Python.
    Sendo assim, é importante que você saiba sobre o pandas, porque ele vai ser muito usado nesse módulo. 


AULA_2: Quando usar e como funciona

    A integração do Python com o SQL permite que execute comandos SQL diretamente pelo Python no seu banco de dados. 
    Isso vai permitir a gente pegar consultas e já importar elas para dentro de uma análise no Python automaticamente.


AULA_3: pyodbc - configurações

    Banco de dados utilizado nas aulas - sqliteodbc
        Drive: http://www.ch-werner.de/sqliteodbc/

    Database Browser (Facilitar a visualização dos dados)
        Download: https://sqlitebrowser.org/about/


AULA_4: Aviso Importante - Conexões com Banco de Dados

    Sempre finalizar a conexão com o banco de dados no fim do script.
    Caso não finalizado, acarretara em lock no banco:
        Impossibilitando outras alterações no futuro.


AULA_5: Passo a Passo do pyodbc

    1º Configurações:
        Instalaçãos dos Drivers;

    2º Conexão:
        modelo_conexao = ("Driver={Seu_Driver};Server=Seu_Servidor;Database=NomeBaseDeDados;UID=Login;PWD=Senha;");
    
    3º Manipulação:
        Consultas/Update/Delete/Insert

    4º finalizar Conexão:
        cursor.close()
        conexao.close()


AULA_6: Create no Banco de Dados

    INSERT no banco de dados:
        Adicionar função de commit;
        SEMPRE finalizar conexão.
    

AULA_7: Read no Banco de Dados

    Utilizanado Pandas para construis DataFrames com Querys do banco de dados.

        Extrair informações das colunas:
            descricao = cursor.description


AULA_9: Update no Banco de Dados

    UPDATE no banco de dados:
        Adicionar função de commit;
        SEMPRE finalizar conexão.


AULA_10: Delete no Banco de Dados

    UPDATE no banco de dados:
        Feichar SQLBrowser para excutar a commit;

