AULA_2: Informações Importantes sobre os Projetos

    Criar um projeto que envolva automatização de um processo no computador.


AULA_3: Descrição do Projeto 1 - Automação de Processo

    Descrição do processo:
        Calcular o OnePage de cada loja;
        Enviar um email para o gerente de cada loja com o seu OnePage no corpo do e-mail;
        E também o arquivo completo com os dados da sua respectiva loja em anexo.


AULA_4: Como vamos resolver o Projeto

    Passos:
        Importar e tratar base;
        Criar 1 arquivo para cada loja;
        Salvar backup na pasta;
        Calcular indicadores;
        Enviar Onpage;
        Enviar Email para diretoria.


AULA_5: Importando Bases de Dados

    Biblioteca Pandas;

    Importação das bases:
        emails = pd.read_excel(r'Bases de Dados\Emails.xlsx')
        lojas = pd.read_csv(r'Bases de Dados\Lojas.csv', encoding='latin1', sep=';')
        vendas = pd.read_excel(r'Bases de Dados\Vendas.xlsx')


AULA_6: Criando uma Tabela para cada Loja

    Separandos tabelas de vendas po loja:
        dicionario_loja = {}
        for loja in lojas['Loja']:
            dicionario_loja[loja] = vendas.loc[vendas['Loja_x']==loja, :]


AULA_7: Definindo o Dia do Indicador

    Pegando ultima data para o indicador:
        dia_indicador = vendas['Data'].max()

