AULA_1: As 3 formas de enviar e-mails com códigos

    SMTP;
    Outlook;
    Serviço tercerizados (Teillio, Postmart, Outros);

    Emails em massa -> serviços tercerizados


AULA_2: Como enviar e-mails com o Python - SMTPlib e Gmail

    Construindo função que envia Emails: Enviar_Email.py


AULA_3: Como enviar e-mails com imagem ou assinaturas

    Incluir imagem de assinatura na função de envio.


AULA_4: Como enviar e-mails SMTP com anexo

    Adicionando envio de anexos no Email.
        Enviar_Email_Anexo.py


AULA_5: Como ler informações do email - imap tools

    Conferir documentação: https://pypi.org/project/imap-tools/

    Extrair informações do email:
        Ler_infos_Email.py


AULA_6: Como baixar informações de anexo dos e-mails

    Extrair anexos de email:
        Ler_infos_Email.py


AULA_7: Como enviar e-mails com Python Outlook

    Construindo função que envia Emails, usando SMTP do Outlook: 
        enviar_email_outlook.py

    Obs: Outlook ja tem que estar configurado com seu email do envio anteriormente.
    

AULA_8: E-mails outlook com imagem, assinatura e anexo

    Incluir imagem de assinatura na função de envio e anexo.
        enviar_email_outlook.py


AULA_9: Como enviar e-mail com conta secundária no outlook

    Alterar email de envio do outlook.
        enviar_email_outlook.py


AULA_10: Como encontrar e-mails na sua caixa de entrada no outlook

    Extrair informações do email no Outlook:
        ler_email_outlook.py


AULA_11: Como extrair anexos de e-mails no Outlook

    Adicionando estrutura de salvar anexos dos Emails (Outlook):
        ler_email_outlook.py


AULA_12: Como enviar e-mail em massa com Python e Sendgrid Twillio

    Envio de emails em massa utilizando biblioteca do Sendgrid:
        envio_sendgrid.py

