AULA_01: Lendo Arquivos txt

    Manipulação de arquivos txt.
    
    Método open: -> Abre um arquivo txt
        arquivo = open('NomeArquivo.txt', 'r')
    
    ler o arquivo com os métodos
        2. Método read():
            texto_arquivo = arquivo.read()
        3. Método readlines():
            lista_linhas = arquivo.readlines()


AULA_02: Escrevendo em Arquivo txt

    Criação de um arquivo txt.
        novo_arquivo = open('Resumo.txt', 'w')

    Para escrever alguma coisa no arquivo:
        4. Método write():
            arquivo.write('Texto que quero escrever')

    Fechar o arquivo:
        5. Método close():
            arquivo.close()


AULA_03: Método With

    Estrutura que abre e fecha o arquivo automatico (Funcionando com uma função).

    6. Usando a estrutura with: -> ao final do with, a própria estrutura with fecha automaticamente o arquivo
        with open('NomeArquivo.txt', 'w') as arquivo:
            arquivo.write()


AULA_04: Explicação Desafio Python txt

    Explicação do Desafio


AULA_05: Solução Desafio Python txt - Parte 1

    Deletando os elemento desnecessarios do arquivo;

    Separando os emails das origens;


AULA_06: Solução Desafio Python txt - Parte 2

    Separação da quantidade de cada origem dos leads.


AULA_07: Solução Desafio Python txt - Parte 3

    Enviando os Indicadores para um arquivo txt.

